Repository: iam74k4/SwipeSort-iOS
Catalog: Sift/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Retry
ja: 再試行

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Undo
ja: 戻す

source: Delete Failed
ja: 削除に失敗しました

source: Delete %d items?
ja: %d件を削除しますか？

source: Deleted photos will be moved to Recently Deleted.
ja: 削除された写真は「最近削除した項目」に移動します。

# Delete Failed Message
source: Failed to delete photo. Possible causes: • Insufficient photo access permissions • Photo has already been deleted • Device storage is full Solution: Check photo access permissions in Settings app, or delete directly from Photos app.
ja: 写真の削除に失敗しました。 考えられる原因： • 写真へのアクセス権限が不足している • 写真が既に削除されている • 端末のストレージが不足している 解決方法： 設定アプリで写真へのアクセス権限を確認するか、写真アプリで直接削除してください。

# Delete Failed Multiple
source: Failed to delete %d photos. Possible causes: • Insufficient photo access permissions • Some photos have already been deleted • Device storage is full Solution: Check photo access permissions in Settings app, or delete directly from Photos app.
ja: %d件の写真の削除に失敗しました。 考えられる原因： • 写真へのアクセス権限が不足している • 一部の写真が既に削除されている • 端末のストレージが不足している 解決方法： 設定アプリで写真へのアクセス権限を確認するか、写真アプリで直接削除してください。

source: Loading photos...
ja: 写真を読み込み中...

source: No Photos
ja: 写真がありません

source: Please add photos to your photo library.
ja: フォトライブラリに写真を追加してください

source: All Done!
ja: 整理完了!

source: All photos have been sorted.
ja: すべての写真を整理しました

source: Delete %d Items
ja: %d件を削除

# Cancel with X
source: Cancel with ×
ja: ×で取り消し

source: Save
ja: 保存

source: Double Tap = Favorite
ja: ダブルタップ = お気に入り

source: Tap to Start
ja: タップして開始

source: Settings
ja: 設定

source: Reset Data
ja: データをリセット

source: Reset
ja: リセット

# Reset Data Message
source: All sorting results and undo history will be deleted. This action cannot be undone.
ja: すべての整理結果とUndo履歴が削除されます。この操作は取り消せません。

source: Could Not Open
ja: 開けませんでした

source: Operations
ja: 操作方法

source: Swipe Right
ja: 右スワイプ

source: Swipe Left
ja: 左スワイプ

source: Double Tap
ja: ダブルタップ

source: Long Press
ja: 長押し

source: Add to Delete Queue
ja: 削除キューへ

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Play (Video/Live Photo)
ja: 再生 (動画/Live Photo)

source: Statistics
ja: 統計

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Kept
ja: Keep済み

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Total
ja: 合計

source: items
ja: 枚

source: Other Features
ja: その他の機能

source: Filter
ja: フィルター

source: Date Display
ja: 日時表示

# About
source: About This App
ja: このアプリについて

source: Shows app information and usage guide
ja: アプリの情報と使い方を表示

source: Data Management
ja: データ管理

source: Reset All Data
ja: すべてのデータをリセット

source: Support
ja: サポート

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Opens email to send feedback
ja: メールを開いてフィードバックを送信

source: Rate on App Store
ja: App Storeで評価

source: Opens App Store to leave a review
ja: App Storeを開いてレビューを投稿

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Opens privacy policy in browser
ja: ブラウザでプライバシーポリシーを開く

# Developer Support
source: Support Developer
ja: 開発者をサポート

source: Tip Jar
ja: チップ

source: Opens tip jar to support the developer
ja: チップで開発者をサポート

source: Support Developer
ja: 開発者をサポート

source: Thank You! 🎉
ja: ありがとうございます！ 🎉

source: Purchase Failed
ja: 購入に失敗しました

source: Did you like Sift?
ja: Siftを気に入っていただけましたか？

# Tip Message
source: You can support the developer with a tip. Your support will be used for future development.
ja: チップで開発者を応援できます。 いただいたサポートは今後の開発に活用されます。

source: Failed to Load Products
ja: 商品を読み込めませんでした

source: Photo Access Required
ja: 写真へのアクセスが必要です

# Photo Access Description
source: Sift needs access to your photo library to organize your photos and videos.
ja: Siftは写真と動画を整理するために、 フォトライブラリへのアクセスが必要です。

source: Allow Access
ja: アクセスを許可

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されています

# Access Denied Description
source: Please allow photo access for Sift in the Settings app.
ja: 設定アプリからSiftへの 写真アクセスを許可してください。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# Storage Alert Title
source: Storage Notice
ja: 保存に関するお知らせ

# Storage Critical Error
source: Failed to initialize storage Sorting results will not be saved and may be lost when the app is closed. Solution: 1. Free up space on your device 2. Restart the app 3. If the problem persists, restart your device
ja: 保存領域の初期化に失敗しました 整理結果は保存されず、アプリを終了すると失われる可能性があります。 解決方法： 1. 端末の空き容量を確保してください 2. アプリを再起動してください 3. 問題が続く場合は、端末を再起動してください

# Storage Fallback Error
source: Failed to initialize storage The app is running with temporary storage (in memory). Sorting results will be lost when the app is closed. Solution: 1. Free up space on your device 2. Restart the app 3. If the problem persists, restart your device
ja: 保存領域の初期化に失敗しました 一時的な保存（メモリ上）で動作しています。アプリを終了すると整理結果が失われます。 解決方法： 1. 端末の空き容量を確保してください 2. アプリを再起動してください 3. 問題が続く場合は、端末を再起動してください

# Storage Error
source: A problem occurred while initializing storage Some sorting results may not be saved. Solution: 1. Free up space on your device 2. Restart the app 3. If the problem persists, restart your device
ja: 保存領域の初期化で問題が発生しました 一部の整理結果が保存されない可能性があります。 解決方法： 1. 端末の空き容量を確保してください 2. アプリを再起動してください 3. 問題が続く場合は、端末を再起動してください

source: All
ja: すべて

source: Photos
ja: 写真

source: Videos
ja: 動画

source: Live Photos
ja: Live Photo

source: RAW Photo
ja: RAW写真

source: Screenshots
ja: スクショ

source: Burst with %d photos
ja: %d枚のバースト写真

# YearsAgo
source: %d years ago
ja: %d年前

# MonthsAgo
source: %d months ago
ja: %dヶ月前

# DaysAgo
source: %d days ago
ja: %d日前

# HoursAgo
source: %d hours ago
ja: %d時間前

# MinutesAgo
source: %d minutes ago
ja: %d分前

source: Just now
ja: たった今

source: Unsorted
ja: 未整理

source: Sort
ja: 整理

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック

source: Vibrate on Swipe
ja: スワイプ時に振動

source: Toggle to enable or disable vibration feedback
ja: 振動フィードバックの有効/無効を切り替え

source: Delete All Sorting Results
ja: すべての整理結果を削除

source: Delete all sorting results and start fresh
ja: すべての整理結果を削除して最初からやり直す

source: Support with Tip
ja: チップで応援する

# Email Not Configured
source: Email address not configured.
ja: お問い合わせ用メールアドレスが未設定です。

# App Store ID Not Configured
source: App Store ID not configured (please set `SiftAppStoreID` in Info.plist).
ja: App Store IDが未設定です（Info.plistの`SiftAppStoreID`を設定してください）。

# Privacy Policy URL Not Configured
source: Privacy Policy URL not configured (please set `SiftPrivacyPolicyURL` in Info.plist).
ja: プライバシーポリシーURLが未設定です（Info.plistの`SiftPrivacyPolicyURL`を設定してください）。

source: Version %@
ja: バージョン %@

# About Description
source: An app that makes it easy to organize photos with intuitive swipe gestures. You can quickly sort large numbers of photos into Keep, Delete, and Favorites.
ja: 直感的なスワイプ操作で写真を簡単に整理できるアプリです。大量の写真も素早くKeep・削除・お気に入りに分類できます。

# About Delete
source: About Deletion
ja: 削除について

# About Delete Description
source: Swipe left to add photos to the delete queue. Tap the "Delete X items" button to delete them all at once. Deleted photos are moved to iOS "Recently Deleted" and can be restored within 30 days.
ja: 左スワイプで写真は削除キューに追加されます。「X件削除」ボタンをタップすると、まとめて削除できます。削除された写真はiOSの「最近削除した項目」に移動し、30日以内であれば復元できます。

source: • Filter: Filter by photos, videos, Live Photos, etc.
ja: • フィルター: 写真・動画・Live Photoなどで絞り込み

source: • Undo: Cancel the last action
ja: • 戻す: 直前の操作を取り消し

source: • Date Display: Show photo creation date
ja: • 撮影日時: 写真の撮影日を表示

# Thank You Message
source: Thank you so much for your support! It motivates me to continue development.
ja: あなたのサポートに心から感謝します！ 開発のモチベーションになります。

source: Purchase verification failed
ja: 購入の検証に失敗しました

source: Purchase pending
ja: 購入が保留中です

source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました: %@

# Tip Small
source: ☕ Coffee
ja: ☕ コーヒー1杯

# Tip Medium
source: 🍰 Cake Set
ja: 🍰 ケーキセット

# Tip Large
source: 🍽️ Dinner
ja: 🍽️ ディナー

source: Tips are optional
ja: チップは任意です

# All Features Available Without Tips
source: All features are available without tips.
ja: チップなしでもすべての機能を ご利用いただけます。

source: Show appreciation to developer
ja: 開発者に感謝を伝える

source: Open Photos App
ja: 写真アプリを開く

source: Reload
ja: 再読み込み

# No Photos Description
source: After adding photos, tap the "Reload" button.
ja: 写真を追加した後、「再読み込み」ボタンをタップしてください。

source: Discord Support
ja: Discordサポート

# Discord Not Configured
source: Discord URL not configured.
ja: DiscordのURLが未設定です。

source: Opens Discord for community support
ja: Discordでコミュニティサポートを受ける

source: No Matching Photos
ja: 該当する写真がありません

# No Matching Photos Description
source: No photos match the current filter. Change the filter or clear all filters.
ja: フィルター条件に一致する写真がありません。 フィルターを変更するか、すべてのフィルターを解除してください。

source: Clear Filter
ja: フィルターを解除

source: Photo Card
ja: 写真カード

# Photo Card Hint
source: Swipe left or right to sort, double tap to add to favorites
ja: 左右にスワイプして整理、ダブルタップでお気に入りに追加

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

# Add to Favorites Hint
source: Double tap to add to favorites
ja: ダブルタップでお気に入りに追加します

source: Filter Photos
ja: 写真をフィルター

# Filter Photos Hint
source: Filter by photos, videos, Live Photos, etc.
ja: 写真、動画、Live Photoなどで絞り込みます

# Keep Count
source: Keep %d items
ja: Keep %d件

# Keep Count Hint
source: Number of photos sorted as Keep. Tap to filter
ja: Keepに分類された写真の数。タップでフィルター

# Delete Count
source: Delete %d items
ja: 削除 %d件

# Delete Count Hint
source: Number of photos in delete queue. Tap to filter
ja: 削除キューに追加された写真の数。タップでフィルター

# Favorite Count
source: Favorites %d items
ja: お気に入り %d件

# Favorite Count Hint
source: Number of photos added to favorites. Tap to filter
ja: お気に入りに追加された写真の数。タップでフィルター

source: Undo Last Action
ja: 直前の操作を取り消し

# Undo Last Action Hint
source: Undo the last sorting action
ja: 最後に行った整理操作を取り消します

source: Delete Queued Photos
ja: 削除キューから削除

# Delete Queued Photos Hint
source: Delete photos in the delete queue
ja: 削除キューに追加された写真を削除します

source: Clear Delete Queue
ja: 削除キューをクリア

# Clear Delete Queue Hint
source: Remove all photos from the delete queue
ja: 削除キューからすべての写真を削除します

source: Play Live Photo
ja: Live Photoを再生

source: Play Video
ja: 動画を再生

source: Tap to play
ja: タップで再生

source: Long press to play
ja: 長押しで再生

source: Photo taken %@
ja: 撮影日: %@

source: Video duration %@
ja: 再生時間: %@

source: Progress %d of %d
ja: %d / %d

source: Burst Photos
ja: バースト写真

source: Select 1 from %d photos
ja: %d枚から1枚を選択

source: Keep This (Delete Others)
ja: これを残す（他を削除）

source: Keep All
ja: すべて残す

source: Select Album
ja: アルバムを選択

source: New Album
ja: 新規アルバム

source: Create Album
ja: アルバムを作成

source: Create
ja: 作成

source: Album Name
ja: アルバム名

source: Enter album name
ja: アルバム名を入力してください

source: Album Error
ja: アルバムエラー

source: No photos in this category
ja: このカテゴリに写真がありません

source: Force press to add photos to album
ja: 強く押し込んでアルバムに写真を追加

source: Insufficient photo library permissions
ja: 写真ライブラリへのアクセス権限が不足しています

source: Failed to create album
ja: アルバムの作成に失敗しました

source: Failed to add assets to album
ja: アルバムへの追加に失敗しました

source: Newest First
ja: 新しい順

source: Oldest First
ja: 古い順

source: Toggle sort order
ja: 並び順を切り替え
